---
topic_id: 4630
slug: topic-4630
title: Существует ли блюзовое сообщество на Нижегородчине?
post_count: 1
first_post: 2011-06-10 21:13
last_post: 2011-06-10 21:13
---

## Существует ли блюзовое сообщество на Нижегородчине?
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2011-06-10 21:13  **Post:** #37776

<i>Время идёт, а блюз никак не хочет покидать корабль современности, обретая все новых адептов и поклонников. Почему-то особенно много блюзменов на нижегородчине... Знакомьтесь — Евгений Кирьянов по прозвищу «Mr.KEY», лидер «The Mr.KEY Band», ещё один солдат блюзового андеграунда.</i>

- увлекательная статья Вадима Демидова
 в "Новой газете": http://novayagazeta-nn.ru/2011/191/jizn-kak-bljuzovyi-perekryostok.html

---
